‫ماذا؟
‫"بي هان وول"؟
‫نعم
‫- أيها الغبي
‫- لا تنعتني بذلك يا وضيع
‫لماذا تنعتني بذلك؟
‫لا يبدو أنك تعرفين حتى الآن يا سيدة "لي"
‫من الأفضل أن لا تتساءلي بشأن الأمر
‫يمكن أن تموتي
‫- ماذا؟
‫- استمعي
‫عندما أقول أنك قد تموتين
‫فذلك ليس كلاماً مجازياً
‫إنه حرفي جداً
‫احترسي
‫"(بي هان وول)"
‫لماذا طلبت رؤيتي؟
‫"الفترة الثالثة، اللغة الإنجليزية
‫أرقام فردية"
‫"الرياضيات"
‫"المجموعة: (واي إل إي بي)"
‫"قصة بقلم (شين هيونغ أوك)
‫ورسم (يو سيونغ يون)"
‫"دراسة"
‫"اجتمعوا إذا كنتم تريدون ذلك!"
‫"(هوانغ مين هيون)"
‫"(هان جي يون)"
‫"(تشا وو مين)"
‫"(لي جونغ هيون)"
‫"(شين سو هيون)"
‫"(يون سانغ جيونغ)، (غونغ دو يو)"
‫"الطالب العميل"
‫ما الذي تنوي عليه أيها الوضيع؟
‫اصمت
‫- أهذا المكان المناسب؟
‫- نعم
‫- هل أنت متأكد من ذلك؟
‫هل تريد أن تفعل ذلك؟
‫أنت من يجب أن تذهب
‫لا، يمكن أن تكون أنت
‫هيا. أسرع قبل أن تغير رأيها
‫نعم. قبل أن تغير رأيها
‫ماذا كان اسمها مرة أخرى؟
‫"جي وو". "لي جي وو"
‫ماذا تفعل؟
‫لا أعرف كيف تبدو
‫اسأل شخصاً ما
‫- عد إلى هناك.
‫- انتظر.
‫- بعد قليل
‫- لا، الآن
‫- إلى هناك
‫- "لي جي وو"!
‫ممتاز. شخص ما نادى عليها
‫"مجلس الطلاب"
‫لنتراجع عن فكرة توظيفها
‫لماذا؟
‫إنها توءم "لي هيون يو"
‫بئساً لك
‫يستحيل أن تتقدم بطلب
‫للحصول على مجموعة الدراسة
‫أنت جريئة
‫ألم أخبرك أن تتركي نسخة مطبوعة
‫من قائمة الغداء على مكتبي؟
‫لماذا تجاهلتني
‫وجعلتني أفسد مزاج الجميع، أيتها الغبية؟
‫ما هذا؟
‫لقد طبعتها لكن لم توصليها إلي؟
‫حسناً...
‫"خطة دراسة الامتحان النصفي؟
‫يا لكما من فتاتين تافهتين!
‫بئساً
‫هل تجرئين على النظر إلي هكذا؟
‫أخبرتك أنني الشخص الوحيد الذي يمكنك ضربه
‫ماذا؟
‫كفى
‫أفلتي يدي أيتها الغبية
‫هيا
‫أفلتي يدي يا غبية!
‫ما خطبك أيتها الوضيعة؟
‫أنت
‫إن لم أجد قائمة الغداء هذه على مكتبي
‫بحلول الفترة المقبلة ستنالين جزاءك
‫"خطة دراسة الامتحان النصفي"
‫كما لو أن أمثالك يمكن أن يدرسوا!
‫ماذا يفعل؟
‫متى دخل؟
‫من أنت؟
‫هذه خطة جيدة
‫استخدمت أقلام التلوين
‫لوضع علامة على كل موضوع
‫يجب أن أجرب ذلك
‫من أنت أيها الغبي؟
‫ما كل هذا الصراخ؟
‫"كيو جين"
‫الأمر...
‫"مي هي"، أنت أجمل عندما تكونين هادئة
‫"مجلس الطلاب"
‫أنت "يونغ غا مين"
‫الذي عبث مع "لي هيون يو"
‫ماذا تفعل...
‫مع صديقتي؟
‫صديقتك؟
‫- لدي عمل معها
‫- بالضبط
‫صديقتي الحميمة
‫"مجلس الطلاب"
‫معذرة
‫- دعنا نذهب
‫- لماذا؟
‫نحن ندرس...
‫- سنغادر
‫- لماذا؟
‫"مجلس الطلاب"
‫تحدثتِ مع شاب آخر يا "جي وو"؟
‫يجب أن تُعاقبي
‫- مدي راحة يدك
‫- اغرب عن وجهي
‫ماذا؟ هل أحرجك أمام زملائك في الفصل؟
‫هلّا...
‫قلت لك ألا تسببي جلبة
‫سأضربك ثلاث مرات فقط
‫أو ما رأيك أن تتصرفي بلطف معي؟
‫سأتركك وشأنك
‫اضرب
‫علكة؟
‫قلت إنها صديقتك
‫أيها الغبي
‫هل تعتقد أنك شخص مهم
‫لأنك تمكنت من "هيون يو"؟
‫استلق على ظهرك وإلا سأكسر عنقك
‫أنت، "كيم كيو جين"!
‫ماذا تفعل؟
‫ألم تسمع استدعاء مجلس الطلاب؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫سأراك مرة أخرى قريباً يا طالب السنة الأولى
‫هل تريد أن تمر الأمور بهدوء هنا؟
‫بالطبع
‫ألقيت علكة
‫على شخص ما في مجلس الطلاب؟
‫هل فقدت رشدك؟
‫لم أكن أعرف أنه كان في مجلس الطلاب
‫يقفون عند البوابة كل صباح
‫ألم ترهم؟
‫لم أستطع الوقوف مكتوف اليدين
‫عندما كان على وشك الاعتداء
‫على عضو في مجموعة الدراسة
‫إنها عضو بالفعل؟
‫أنا لا أعرف
‫نحن في ورطة كبيرة
‫لقد أزعجت مجلس الطلاب
‫لذا فإن الموقف سيزداد تعقيداً
‫أنت
‫"دراسة"
‫لذا...
‫التقديم إلى مجموعة الدراسة
‫لقد قدمت مستخدمة اسم "جي وو"
‫- لماذا؟
‫- حسناً...
‫"جي وو" تتعرض للتنمر
‫ألا تعتقدين أن "كيو جين" حسن المظهر؟
‫إنه يناسب ذوقي تماماً
‫حسن المظهر!
‫إنه يشبه تمثال "ماك آرثر" في الحديقة
‫مع ذلك، أصبحت الهدف بعد أسبوع
‫من المجيء إلى هذه المدرسة
‫سأدفع لك قريباً
‫- ماذا سنفعل؟
‫- لنذهب إلى الكاريوكي
‫- الكاريوكي؟
‫- هيا
‫هذا كثير جداً
‫إليك عني!
‫هذا مؤلم. يا لها من وضيعة...
‫"لي جي وو"!
‫أنت تسأل عما إذا كانت تتعرض للتنمر
‫لأنها دافعت عني؟
‫ماذا؟
‫لم نسأل بعد
‫- هل يمكنك ذلك؟
‫- حسناً
‫هل تتعرض "جي وو" للتنمر
‫لأنها دافعت عنك؟
‫لا
‫إنها مفاجأة، أليس كذلك؟
‫- نعم.
‫لا أحد يستطيع هزيمة "جي وو"
‫لكن بفضلها، لم أعد أتعرض للتنمر
‫- هل هذا صحيح؟
‫- نعم
‫حسناً
‫هل هذا هو الأمر؟
‫وقعت حادثة بعد فترة وجيزة
‫لا أعرف التفاصيل الكاملة
‫لكن شقيق "جي وو"، "هيون يو"
‫كان يعمل بدوام جزئي، ويوصل شيئاً مهماً
‫عندما تعرض لحادث
‫هل تطلب المال؟
‫- نعم.
‫- حسناً
‫في المقابل...
‫حسناً
‫بدأ "كيم كيو جين" بابتزاز "جي وو"
‫مستخدماً فيديو "هيون يو"
‫"جي وو" تكره الانخراط في مشكلات شقيقها
‫إنه شخص سيئ
‫لكنه عائلتها الوحيدة المتبقية
‫حينئذ بدأ التنمر
‫لقد تلقيت المساعدة...
‫من "جي وو"
‫لهذا السبب أريد مساعدتها هذه المرة...
‫قبل تبديل المدارس
‫- تبديل المدارس؟
‫- نعم. صحيح
‫لم أخبر "جي وو" بعد
‫سوف أنتقل بسبب وظيفة والدي
‫حسناً
‫أعلم لم أكن جيدة
‫لكن أسدياني هذا المعروف
‫يرجى التخلص من هذا الفيديو
‫ومن الآن فصاعداً...
‫يرجى الدراسة مع "جي وو" بدلاً مني
‫هل أنت موافق؟
‫سوف تصبح حياتك المدرسية معقدة
‫ما هذا؟ لماذا تحوّل الأمر إلي الآن؟
‫اسمع...
‫لو سمحت؟
‫- حسناً. حياتي المدرسية معقدة...
‫- عظيم
‫موافق
‫لنساعد "جي وو"
‫على التركيز على دراستها فقط
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫بالمناسبة، أين هذا الفيديو؟
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫ما مضمون مقطع الفيديو
‫الذي يجعل "جي وو" تسكت عن الظلم؟
‫يجب أن يكون شيئاً خطيراً...
‫ذلك سبب بقائها هادئة
‫انتظر. أليس هذا؟
‫أرِنِي
‫ما هذا؟ دعني أرَ
‫هذا هو
‫رأيته يلوح بهذا أمام "جي وو"
‫لنشغله الآن
‫- بسرعة. هيا
‫- أنا متحمس
‫ما الأمر الجلل بشأنه؟
‫"(لي جي وو)"
‫انظرا إلى حالكما!
‫"مجلس الطلاب"
‫ليس غرفة مجلس الطلاب
‫لماذا؟
‫لأنها غرفة مجلس الطلاب
‫ماذا في ذلك؟
‫نعم
‫غرفة مجلس الطلاب...
‫ما الأمر؟
‫مجلس الطلاب...
‫مصدر التنمر الرسمي في المدرسة
‫مصدر التنمر الرسمي؟
‫مقابل التغلب على مثيري الشغب في المدرسة
‫تسمح المدرسة لهم بالتنمر على الآخرين
‫وذلك ما دفع الطلاب إلى الابتعاد
‫عن تلك الغرفة
‫يا لكما من وضيعين...
‫هل كنتما فضوليين إلى هذه الدرجة؟
‫- هل تريدان مشاهدته؟
‫- نعم
‫نريد ذلك...
‫- تفضلا
‫- حقاً؟
‫تفضلا وشاهداه
‫أقوم بتحميله على "غوتيوب"
‫"غوتيوب؟
‫ألم تعد بعدم نشره؟
‫لماذا لا تسدد المال للفاشلين؟
‫لماذا أنا؟
‫بالضبط. وحدهم الفاشلون يصونون الوعود
‫ويفكرون، أليس كذلك؟
‫ألن تُحبط "جي وو"...
‫إذا ذهب فرد أسرتها الوحيد إلى سجن الأحداث؟
‫تخطط للتمكن منها
‫عندما تكون في حالة يرثى لها؟
‫ليس لديها من تعتمد عليه إلا صديقها
‫وذلك المال لم يكن لي
‫- لمن كان؟
‫- لها
‫ماذا تقصد؟
‫ذلك ليس من شأنك
‫كلما فكرت في الأمر
‫أدرك أن "هان وول" عبقري
‫لماذا تسألينني عن مكان "هيون يو"؟
‫سمعت أنك مقرب من "هيون يو"
‫هذا ليس صحيحاً
‫أنا لست مقرباً من أي شخص
‫لم يسدد الأموال التي اقترضها
‫من "كيم كيو جين"
‫ربما هرب
‫اقترض هذا المال بسببك، أليس كذلك؟
‫أنا؟
‫من قال ذلك؟
‫ألم ينته به المطاف
‫بسبب الحادث أثناء...
‫تسليم الأموال الذي طلبته؟
‫ماذا سأكسب من ذلك؟
‫بسبب طلبك...
‫اقتحم منزلي
‫وأحدث فوضى وهددني
‫وهو الآن في حالة حرجة
‫"هان وول"
‫قمت باستغلاله كثيراً
‫اعتق "لي هيون يو"
‫هل هذا كل شيء؟
‫هل هذا هو السبب في أنك تريدين رؤيتي؟
‫عندما سمعت أنك تشكلين
‫مجموعة دراسة في مثل هذه المدرسة
‫اعتقدت أنك كنت مثيرة للاهتمام
‫لكنك لست كذلك
‫سيدة "لي"
‫إذا لم يأت "لي هيون" إلى المدرسة...
‫لا تفكري كثيراً في الأمر
‫التخلص من قليلي الكفاءة أمر محمود
‫"هان وول"
‫"لي جي وو" غبية
‫لأنها تتصرف هكذا بسبب شقيقها
‫يجب أن تتخلى عن شخص وضيع مثله
‫بغض النظر عن مدى سوداوية مستقبلهم
‫ما من أحد يستحق أن يتم التخلي عنه
‫"مجلس الطلاب"
‫ماذا كان ذلك؟
‫بئساً. ماذا كان هذا الصوت؟
‫بئساً
‫بئساً. لقد أفزعتني
‫من تكون أيها الوضيع؟
‫هل كنت تختبئ هناك؟
‫فهمت الآن
‫طلبت منك "جي وو" أن تسرق جهاز نقل البيانات
‫بئساً. وظفت تلك الوضيعة شاباً آخر كي...
‫انتظر. أنت...
‫هل تحبها؟
‫كان ذلك مبتذلاً
‫كيف تجرؤ على مفاجأتي؟
‫أنت مجرد نكرة. لماذا تتدخل في شؤوني؟
‫يا لك من أحمق
‫هل كنت تحاول أن تتذاكى للحصول
‫على جهاز نقل البيانات؟
‫أنت...
‫أنت لا تهاب مجلس الطلاب إذاً؟
‫كيف ستواجه العواقب؟
‫ماذا يحدث هنا؟
‫سيدي!
‫بئساً
‫لا. هذا سيئ
‫وصل ثلاثة شبان آخرين
‫ماذا نفعل؟
‫ليس لدينا خيار
‫- يجب أن نقاتل
‫- ماذا؟
‫يجب علينا القتال
‫- إذا حدثت جلبة فإن مجلس الطلاب سوف يشارك
‫- نعم
‫سنشتت انتباههم
‫من خلال التظاهر بقتال
‫وبذلك نمنح "غا مين" فرصة للهروب
‫نعم
‫عندما أمشي هناك
‫اصرخي في وجهي قائلة: أنت نذل
‫ماذا؟ أنا؟
‫ما الخطب؟
‫حسناً...
‫ألم تشتمي في حياتك من قبل؟
‫لا
‫لكن عليك أن تشتميني
‫لجعل الأمر يبدو وكأنه عراك
‫- صحيح
‫- "تشوي هي ون"؟
‫- أنت
‫- يا لك من وضيع!
‫أنت! بئساً
‫- يا لك من نذل
‫- أنت!
‫لا بأس يمكنك الاحتفاظ بذلك
‫لقد نقلته إلى الحاسوب مسبقاً
‫كنت أنتظر تحميله عبر الإنترنت
‫بمجرد النقر فوقه
‫ستمسي حياة "لي هيون يو" جحيماً
‫وكذلك حياة "لي جي وو"
‫لا تفعل ذلك
‫"تحميل فيديو"
‫أيها الحمقى، عليكم أن تعرفوا حدودكم
‫هذا محرج
‫- لا، اسمعي...
‫- أنا آسفة يا "جي وو"
‫لم أكن أحاول أن أبقي الأمر سراً
‫ليس الأمر كذلك
‫كان ينبغي لي أن أهتم بذلك منذ وقت طويل
‫لكنني لم أستطع. لذلك أثقلت كاهل الكثيرين
‫هذا مزعج
‫لا، لم تفعلي...
‫"(يوسونغ)"
‫"جي وو"، هل ستذهبين
‫إلى غرفة مجلس الطلاب؟
‫شاهدي وتعلمي
‫قد يبرحني ضرباً
‫لكنني سأوجه لكمة لذلك الوغد
‫"جي وو"
‫- لا أعتقد أن هذا هو الوقت المناسب
‫- سوف أقتله
‫ماذا؟
‫مهلاً أيها المجنون!
‫أوقفوه
‫لماذا يحمل ذلك؟
‫- أنت
‫- ما كل هذا الضجة؟
‫الوغد...
‫ما هذا؟
‫سوف أحطمه
‫إذا كسرت هذا، فلن تضطري إلى...
‫- ماذا يحدث هنا؟
‫- أحضروا الحاسوب
‫- ماذا؟
‫- أمسكوا به
‫ابتعد عني
‫هل يجب أن أشارك...
‫لمساعدة هذا الخاسر؟
‫"سي هيون"، الفيديو موجود هناك
‫وغد!
‫قف هناك. إليك عنه!
‫بسرعة يا "سي هيون"
‫احمله واذهب الآن
‫- أيها الوغد
‫- بئساً
‫- لا أعرف
‫- من الأفضل ألا تركض وأنت تحمله
‫بئساً. أيها الوضيع!
‫"كيم سي هيون"
‫أمسكوا به
‫بئساً
‫إنه ثقيل جداً
‫هيا
‫كفوا عن اللحاق بي من فضلكم
‫- هناك!
‫- توقف
‫- أمسكوا به
‫- أعيدوا الحاسوب
‫بئساً
‫ما هذا الهراء؟ هل فقدت رشدك؟
‫أيها الوغد!
‫لقد جعلتني أركض أيها الوغد!
‫أنت تعلم أنني في مجلس الطلاب، أليس كذلك؟
‫لذا فعليك أن تطيع عندما أطلب
‫عد إلى طبيعتك
‫لماذا تحدث جلبة مع ذلك الوغد؟
‫بئساً. أنت خاسر، لذا تصرف...
‫لا احد...
‫كان يسير في الأسفل
‫أنت مجنون
‫هل تريدني أن أرميك أيضاً؟
‫مفاجأة أيها الوضيع!
‫لقد فهمت أخيراً ما كان يقوله ذو النظارات
‫بعد تدمير الحاسوب
‫يمكن أن أبرحك ضرباً كيفما شئتُ
‫حسناً يا "كيو جين"
‫- لماذا لا تكون لطيفاً معي؟
‫- أنت مجنونة!
‫"مجلس الطلاب"
‫إذا عبثت معنا مرة أخرى
‫فاعتبر نفسك في عداد الموتى
‫لا ينبغي لأحد الاستسلام؟
‫مر وقت طويل منذ قابلت شخصاً مضحكاً مثلك
‫ما زلت تقولين ذلك بعد ما حدث لك؟
‫سأعتبر ذلك مجاملة
‫- إنها ليست مجاملة
‫- ماذا إذاً؟
‫حسناً...
‫شفقة؟
‫لأن أملك سيخيب
‫اتبعني أيها الوغد
‫انتظر. لقد اختفى الجهاز
‫"هي ون"، مهلاً
‫ماذا؟ ما هذا؟
‫هذا جهاز "كيو جين" المفضل
‫ماذا حدث هنا؟
‫لا، حسناً...
‫لا تعرفين أي شيء
‫سيكون "كيو جين" سعيداً عندما أعطيه له
‫شكراً لك
‫شاهدي وتعلمي
‫حتى لو انتقموا، سوف أوجه لكمات لهم
‫توقفي أيتها الوضيعة!
‫ماذا قلت للتو؟
‫أيتها الوضيعة
‫بئساً لك!
‫انظري إلى نفسك
‫ماذا رأيت للتو؟
‫"جي وو"، كنت فقط...
‫"هي ون"
‫تستحقين أن تكوني طالبة
‫في مدرسة "يوسونغ"
‫حمقاء
‫مهلاً
‫"لي هيون يو"
‫"هيون يو"
‫سمعت أنك تعرضت للسرقة من قبل
‫حسناً، أنا...
‫كان يجب أن تخبرني
‫نظرت في الأمر، واتضح...
‫كان ذلك السارق "كيو جين"
‫وأقرضك ذلك المال
‫استغل الفيديو الذي قمت بتصويره...
‫وهدد أختك
‫مُتْ!
‫"هيون يو"؟
‫أنا أعرفه
‫إنهما يعيشان دون والديهما
‫لذلك يعتمدان على بعضهما
‫أليس ذلك جديراً بالثناء؟
‫"سجل الطلاب"
‫"(لي هيون يو)"
‫"الحلم: ثراء فاحش"
‫إذا توقفت عن الرياضة، فماذا ستفعلين؟
‫لا أعرف. ربما الدراسة؟
‫بدماغك هذا؟
‫ماذا قلت للتو؟
‫هذّب ألفاظك
‫لذلك لا تتوقفي
‫أياً كان
‫الأمر متعب ويكلف الكثير
‫سوف أجني المال
‫كيف ستجني المال؟ أنت صغير جداً
‫قد تركز على الدراسة أيضاً
‫أنا صغير؟
‫أنت أصغر
‫كف عن ذلك
‫هل تريد أن تتعرض للضرب؟
‫حاولي إذا استطعت
‫أنت
‫"هيون يو"
‫انظر إلي، "لي هيون يو"
‫لا تستسلم
‫سوف أساعدك
‫اتركوني وشأني
‫- سيدة "لي"
‫سيدة "لي"
‫"غرفة العمليات المركزية"
‫"الجراحة"
‫- أنت جيد
‫- لأنني أقشرها في المنزل
‫- ليس سيئاً
‫- "هي ون"
‫"جي وو"
‫لا بد من أنك "جي وو"
‫ماذا؟
‫مرحباً
‫سيدة "لي"، كيف حالك؟
‫أنا؟
‫كما ترين، أنا بخير
‫كانت محظوظة جداً
‫يمكنها العودة إلى المنزل بعد أسبوعين
‫أنا آسفة حقاً
‫سوف أتأكد من أن ينال "هيون يو" جزاءه
‫وبالنسبة إلى رسوم المستشفى...
‫إذا منحتني بعض الوقت...
‫- سأفعل كل ما يتطلبه الأمر...
‫- سوف تنضمين أيضاً، صحيح؟
‫ماذا؟
‫قررت "هي ون" الانضمام
‫إلى مجموعة الدراسة أيضاً
‫- مجموعة الدراسة؟
‫- نعم
‫لن أغير المدرسة حتى بعد أن أنتقل
‫يبدو أنه يمكنني ركوب حافلة إلى المدرسة
‫يستغرق الطريق ساعة ونصف
‫أريد أن أدرس معهم هنا
‫"جي وو"، ستنضمين أيضاً، أليس كذلك؟
‫انضمي إلينا
‫نعم
‫اتفقنا؟
‫أنا آسفة حقاً، لكن...
‫أنا...
‫أريد الانضمام إلى مجموعة الدراسة
‫أحسنت
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫هذا هو المكان الذي ندرس فيه الآن
‫"دراسة"
‫ماذا يفعل؟
‫- عجباً
‫- يا للعجب
‫لماذا يفعل ذلك؟
‫إنه ليس ذكياً، أليس كذلك؟
‫حتى أنك أعددت هذا؟
‫أنت رائع جداً
‫كرئيس لمجموعة الدراسة، هذا لا يُذكر
‫يسمع فقط ما يريد أن يسمع، أليس كذلك؟
‫الآن بعد أن فكرت في الأمر
‫أعتقد أنك محقة
‫أنا متحمس
‫لماذا الآن؟
‫جراء فكرة ملء هذا الفراغ أيضاً
‫نعم، أنا أيضاً
‫- لنفعل هذا
‫- هيا بنا
‫- هل اشتريت هذا أيضاً؟
‫- نعم
‫جيد
‫متى التقطت تلك الصورة؟
‫أليس هذا لطيفاً؟
‫بالمناسبة، هل سمعتم الأخبار؟
‫اعتقل رجال الشرطة "هان وول" أيضاً
‫أنت "بي هان وول"، أليس كذلك؟
‫هل يمكننا إجراء محادثة؟
‫- أنا...
‫- المحقق "نا تاي مان"، أليس كذلك؟
‫لنذهب
‫كان الجميع يتحدث عن ذلك
‫لماذا أوقفوا "هان وول"؟
‫إذا تم أخذ "هان وول" مباشرة
‫بعد استجواب "هيون يو"
‫أظن أنه سيتم إرسال "هان وول"
‫إلى مدرسة إصلاحية مثل "هيون يو"...
‫ماذا؟
‫عجباً...
‫ذلك المكان مناسب لأمثال ذينك الوغدين
‫لكن "هان وول" جاء إلى المدرسة اليوم
‫حسناً
‫- ماذا كان هذا؟
‫- ماذا؟
‫"يون غا مين"!
‫انزل الآن!
‫- لماذا؟
‫- تسأل "لماذا"؟
‫سأل "لماذا؟" ماذا سنفعل به؟
‫- بئساً، كنت أعلم أن هذا سيحدث
‫- كنت أعرف
‫- ما خطبه؟
‫- تعرف ماذا؟
‫أعلم أنك لا تهتم
‫لكنك مركز الاهتمام في هذه المدرسة
‫مهلاً، ما الخطب؟
‫هل أنت بخير؟ من فعل هذا؟
‫هل هو "يونغ غا مين" مرة أخرى؟
‫- بئساً
‫- "يونغ غا مين"، ذلك الوغد
‫- سمعت أن "غا مين" ضرب "كيو جين"
‫- حقاً؟
‫"كيم كيو جين" أيضاً؟
‫لاعب الجودو السابق وعضو مجلس الطلاب؟
‫أليس "كيم كيو جين" في سنك؟
‫ذلك الوضيع
‫سيصل مباشرة للعام الثاني أيضاً
‫عجباً
‫ثم ماذا يحدث لـ"كانغ تاي أو"؟
‫ماذا يقولون؟
‫بغض النظر عن مدى خراب
‫المدرسة الثانوية الفنية
‫هناك قاعدة غير معلنة
‫بأنك لا تقاتل من ليس في عامك الدراسي
‫وأنت كسرتها
‫أعتقد أنهما خائفان
‫إنهم لا يحركان ساكناً لأنهما خائفان
‫- من يكون؟
‫- "كانغ تاي أو"...
‫"كانغ تاي أو"
‫يحتل المرتبة الأولى في السنوات الأولى
‫بئساً، انزل الآن!
‫لنقرر من يحتل المرتبة الأعلى!
‫دعنا نقرر!
‫يمكنك أن تفوقني مرتبة
‫هل رأيتم ذلك؟ تراجع لأنه كان خائفاً
‫ماذا؟
‫هل كان يتجاهلني؟
‫نعم. لقد تجاهلك للتو
‫تجاهلك تماماً
‫تجاهلك كما لو أنك لم تكن هنا
‫تجاهلني كما لو أنني لم أكن هنا
‫أيها الوغد!
‫أنت تتجاهلني؟
‫لذلك لن تنزل؟
‫أين "جون"؟
‫دعوني أذهب أيها الأوغاد!
‫ها أنت أيها الوضيع
‫ماذا لديك هنا؟
‫- كف عن التحرك
‫- بئساً
‫أنت مثير للشفقة
‫يظهر هنا أنه سيكون المهيمن في المدرسة
‫لذلك اعتقدت أنه أهلٌ لذلك
‫لكن انظروا، لديه شيء مثير للاشمئزاز
‫ما هذا؟
‫"نموذج تقديم لمجموعة دراسة؟
‫"مجموعة دراسة؟
‫هل فقد رشده؟
‫مجموعة دراسة؟ حقاً؟
‫"غا مين"، بسببك...
‫لقد أصبح فاشلاً
‫أعطني ذلك
‫هذا؟
‫انسَ أمرها
‫أيها الوغد
‫يا له من أمر مسلٍ
‫من الآن فصاعداً
‫سأضرب من يحمل هذا
‫عجباً
‫ماذا؟
‫- أنت!
‫- "يونغ غا مين"!
‫بئساً
‫رائع
‫"الطالب العميل"